#### Для запуска проекта можете использовать docker-compose. По умолчанию порт приложения 5000

## Информация по проекту:

- #### Доступные роуты приложения:
    - `GET` - `<host>/advertisements` - получить список всех объявлений. Авторизация не нужна
    - `POST` - `<host>/advertisements` - создать объявление. **Необходим токен авторизации!**
    - `GET` - `<host>/advertisements/<id>`- получить детальную информацию по объявлению
    - `DELETE` - `<host>/advertisements/<id>` - удалить конкретное объявление. **Необходимо иметь токен авторизации и
      быть владельцем объявления**
    - `PUT` - `<host>/advertisements/<id>` - полностью обновить объявление. **Необходимо иметь токен авторизации и
      быть владельцем объявления**
    - `PATCH` - `<host>/advertisements/<id>` - частично обновить объявление. **Необходимо иметь токен авторизации и
      быть владельцем объявления**
    - `POST` - `<host>/users/register` - Зарегистрироваться в системе
    - `POST` - `<host>/users/login` - авторизоваться в системе. Результат ответа - токен. **Каждая новая авторизация
      удаляет предыдущий токен(если он был) и создает новый. По сути работает как и login, так и refresh**
    - `POST` - `<host>/users/logout` - Выйти из системы и удалить токен из бд
- #### Подробнее по приложению:
    - При первом запуске sqlalchemy создает бд на основе `.env` файла и переменной `DATABASE`. Если файла или переменной
      нет, то по умолчанию создает с такой настройкой `sqlite:///database/database.db`
    - `databse` - Содержит файл с базой данных
    - `models` - Содержит модели для взаимодействия с бд:
        - в моделях свойство `required_fields` - описывает необходимые поля, на основе них рабоает базовая валидация
        - `base_model` - самый базовый файл, от которого наследуются уже остальные модели.
        - в модели `users` при создании нового пользователя его пароль автоматически хешируется с помощью `bcrypt`
    - `serializers` - Содержит сериалайзеры для представления orm классов в словари:
        - `base_serializer` - самый базовый сериалайзер. От него наследуются уже все остальные
    - `utils` - Утилиты для работы с приложением:
        - `decorators` - Содержит декораторы. В основном я выделял все повторяющие действия в роутах в декораторы.
          Описание декораторов:
            - `full_validation_model` - полноценная валидация json файла на основе модели. Там проверяется: является ли
              поле уникальным в модели, есть ли у поля заданная длина в модели и т.д.
            - `base_validation_by_required_fields` - валидация только по наличию ключей из `required_fields` модели в
              json файле
            - `get_entry_from_model` - получает запись из модели по id
            - `get_entries_from_model` - получает все записи из модели
            - `auth_permission` - проверяет авторизован ли пользователь
            - `is_owner_advertisement_permission` - проверяет, является ли пользователь владельцем объявления
        - `json_message` - более удобная обертка над `jsonify`
        - `messages` - константы сообщений
        - `password_hash` - содержит функции для преобразования пароля к хешу и проверка является ли пароль и хеш пароля
          одинаковыми
        - `sq` - класс для работы с sqlalchemy. Создает таблицы, создает сессии...
        - `tokens` - функции для работы с токеном. Получение токена из headers, удаление токена из бд, проверка есть ли
          токен в бд...
        - `users` - внутри функция, которая получает пользователя по json данным. Возвращает кортеж из пользователя и
          ошибок
        - `validation` - содержит функции для валидации, а так же функцию `clear_json_data` - для удаления из json
          данных ключей, которые не входят в required_fields
        - `views` - содержит все представления для роутов приложения
- #### Для подтверждения авторизации необходимо передавать токен в headers в формате `Token <сам токен>`. Т.е. посути как авторизация по сессиям в django
- #### При регистрации для пароля предусмотрена банальная валидация на длину более 8 символов